---
layout: page
title: 財富教育
subtitle: 夢想 | 財富 | 自由
bigimg: /assets/break-limit.jpg
image: /assets/amwayFF/coverphoto.jpg
avatar: /assets/amwayFF/coverphoto.jpg
---

「上好學校，追求高薪工作，貸款買車買房，長期投資股票」這是您正在實行的生存法則嘛？

若是如此，我覺得您...很快就完蛋囉！  
不信？您肯定會覺得我在亂講嚇人...  
您是否真的<b>研究調查瞭解</b>現代數據？您是否瞭解您的真實世界情況多嚴峻？

<b>Ω 學校</b>  
現在一大堆大學畢業生找不到工作...許多公司要求「高學歷」與「經驗」...您是否意識到許多研究生畢業找不到份好工作？您是否也有過苦苦掙扎只為一份工作一份收入的時候？  
花囉那麼多錢，讀那麼久的書，結果不是做跟自己不相關or不喜歡的工作，就是出來做兼職/小攤販/Uber Eat/Youtuber/直銷傳銷...  
在這種環境下，您真的樂愛讀書學習嘛？現代的教育系統真的有效嘛？:expressionless:

<b>Ω 工作</b>  
全年平均總薪資排名
- 住宿服務業：NT$37020  
- 餐館業：NT$34591  
- 美髮及美容美體業：NT$29071  
- 補教業：NT$26033

薪資都如此，更別說「升薪」與「升遷」之難度...還沒算上台灣一天至少8小時、一週工作5~6天、工作責任制、看老闆臉色吃飯等等各種壓榨情況...:weary:

<b>Ω 貸款</b>  
許多人對錢根本沒概念，因為學校沒有教...  
所以現代大部分的人不曉得如何管理/使用錢，大都陷入金錢危機...  
下面為一個簡單的貸款例子，讓您稍微對錢有些概念：  
貸款：$1,000,000  
利息APR：10% ＆ 每月支付  
期限：10年  

每月付款：$13215.07  
總付款金額：$1585808.84  
也就是說，總利息為58.5萬，足足多出58.5%原先貸款！  
10%利息還算ok而已，您知道您的<b>信用卡的利息APR%更高</b>＆隱藏<b>各種費用</b>嘛？再若是期限延長呢？  
水能載舟，亦能覆舟。您是否知道，若正確運用「貸款」＆「稅」，您能夠創造財富？

<b>Ω 美國股市Dow Jones</b>  
2020/3/12 :chart_with_downwards_trend: 2352.6點 (-9.99%)  
2020/3/16 :chart_with_downwards_trend: 2997.1點 (-12.93%)，史上美國股市第二慘跌日  
（第一為：1987/10/19 -20.467%、第三為：1929/10/28 -12.34%）  
2020/2/21~2020/3/23：從29156.21點 :chart_with_downwards_trend: 18274.36點 (-37.32%)  
（附帶一提，美國股市損失是以美金<b>(兆)</b>為單位。）  
2020年 COVID-19 病毒影響整個世界，您還覺得股票投資安全嘛？您還在長期投資嘛？您是否像我許多朋友一樣賠慘積蓄？  
您是否想過，還有其他更好的投資方法嘛？只是<b>您還不知道</b>而已？

哈佛前校長德里克博克 Derek Bok:  
“If you think education is expensive, try ignorance.”  
「如果你覺得教育的成本太高，試試看無知的代價.」

科技日新月異，時代快速變遷，您覺得您的生存法則還適用於現代嘛？  
當您聽到我說「我覺得您...很快就完蛋囉！」時，您感到生氣、自尊心受挑畔？還是覺得我這樣的說法很有趣？  
就好比如很多人聽到直銷/傳銷，連聽都不想聽馬上翻臉，卻不知道許多傳銷公司與人員認真在為生活奮鬥（不否認也有很多公司只為利益而運作），同時傳遞先進的健康生活知識給人們，幫助人們提升並改善生活品質！

<b>您的態度將決定您的命運！</b>

---

<div class="embed-video">
<iframe src="https://www.youtube.com/embed/fMbQUhawOGg" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>

您的夢想是什麼？您還記得嘛？您有辦法實現嘛？還是什麼正在阻礙著您朝夢想前進？

錢重要嘛？很多人覺得錢不重要，認為錢是萬惡根源，但我們的生活似乎都跟錢脫離不開關係...  
購買產品都會附贈使用說明書，奇怪的是，我們得到錢＆每天使用金錢，似乎從未被教導錢的知識，怪不得現代大多數人有錢的問題...

我自己在美國做過2次自己創業、數次與人合作創業，以及各種投資，股票 Stock、虛擬貨幣 Cryptocurrency、房地產 Real Estate、多層次傳銷 Network Marketing Business，2020年回台創辦「編夢者電腦教育有限公司」，深知大多數的人對「金錢」、「投資」、「創業」沒擁有「正確的知識」與「經驗」，所以決定奉獻我的生命於教育界，成為財富導師並創辦教育公司，希望更多人開始意識到問題所在，進而渴望學習正確知識，轉換心態，改變行為，最後<b>創造屬於您自己的永恆幸福命運！</b>

相信您會讀到這裡，肯定是覺得以上所讀的訊息挺有趣對吧？希望您有所啟發！  
我是一名創業投資者，也是一位「電腦」＆「財富」導師，  
<b>若您覺得我是值得信任的，  
若您不知熱情所在、如何達成夢想，  
若您渴求援助，得到正確的知識與指引，  
好做正確的投資與創業，達陣您的夢想生活，</b>  
您可以到Contact的頁面，歡迎隨時聯絡！  

「我只幫助那些渴望改變的人～只有真心想改變的人才會改變！」 - tomyhhc 2019/8/2 :innocent:

<!--Button-->
<div style="margin: auto; width: 100%; text-align: center;">
<button  onclick="location.href='mailto:tomy830710@gmail.com';" class="button">Email</button>
</div>
